Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: You are a scholar and a sage of legends. In addition, you treat all Knowledge and Lore skills as class skills. Void Form: You can become semi-tangible as a standard action. While in this form, you are immune to critical hits and gain a +1 deflection bonus to AC. This bonus increases by 1 at 8th level and every 4 levels thereafter. You can use this power a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Teaching Moment: At 8th level as a swift action you can grant all allies within 30 feet special insights. Once during the next minute, each affected creature can choose to roll twice and take the better result before attempting an attack roll, ability check, skill check, or saving throw. You can use this ability once per day at 8th level, and one additional time per day for every 4 levels in the class that gave you access to this domain beyond 8th. Domain Spells: True Strike, Fox's Cunning, See Invisibility, Communal, Death Ward, True Seeing, Fox's Cunning, Mass, Power Word Blind, Power Word Stun, Power Word Kill.
ko: 당신은 전설을 연구하는 학자이자 현자입니다. 모든 지식과 전승 기술들을 클래스 기술로 취급합니다. 공허 형태: 일반 행동을 사용해서 반쯤 실체가 있는 존재가 됩니다. 이 형태에서는 치명타에 면역이 되고, AC에 +1의 반사 보너스를 얻습니다. 이 보너스는 8 레벨과 이후 레벨이 4 오를 때마다 1씩 증가합니다. 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 이 능력을 사용할 수 있습니다. 찰나의 가르침: 8 레벨에 신속 행동을 사용해서 30 피트 이내의 모든 아군에게 특수한 영감을 불어넣을 수 있습니다. 영향을 받은 대상은 다음 1분 동안 한 번, 명중 굴림, 능력치 판정, 기술 판정, 내성 굴림을 시도할 때 주사위를 두 번 굴려 더 나은 결과를 취할 수 있습니다. 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스의 8 레벨에 이 능력을 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다. 영역 주문: 진실의 일격, 여우의 교활함, 집단 투명화 탐지, 죽음 방호, 진실의 시야, 집단 여우의 교활함, 절대 명령 실명, 절대 명령 기절, 절대 명령 죽음.

source: Knowledge Domain
ko: 지식 영역

source: Touch of Law
ko: 질서의 손길

source: You can touch a willing creature as a standard action, infusing it with the power of divine order and allowing it to treat all attack rolls, skill checks, ability checks, and saving throws for 1 round as if the natural d20 roll resulted in an 11.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 효과를 받길 원하는 하나의 크리처와 접촉하고 신성한 질서의 힘을 불어넣을 수 있습니다. 대상의 명중 굴림과 기술 판정, 능력치 판정, 내성 굴림은 1 라운드 동안 d20 굴림에서 11이 나온 것으로 취급하게 됩니다. [LONGSTART]하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Touch of Law
ko: 질서의 손길

source: Law Domain
ko: 질서 영역

source: At 8th level, you can give a weapon you touch the axiomatic special weapon quality for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain.[LONGSTART] You can use this ability once per day at 8th level, and an additional time per day for every four levels beyond 8th.[LONGEND]
ko: 8 레벨에 하나의 무기에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 무기의 성질에 질서 성향을 부여 할 수 있습니다.[LONGSTART] 8 레벨에 이 능력을 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다.(질서 성질의 무기는 질서 성향이 아닌 적에게 2d6의 추가 피해를 주며 dr를 무시 할 수 있습니다.)[LONGEND]

source: Staff of Order
ko: 질서의 지팡이

source: Staff of Order
ko: 질서의 지팡이

source: You follow a strict and ordered code of laws, and in so doing, achieve enlightenment. Touch of Law: You can touch a willing creature as a standard action, infusing it with the power of divine order and allowing it to treat all attack rolls, skill checks, ability checks, and saving throws for 1 round as if the natural d20 roll resulted in an 11. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Staff of Order: At 8th level, you can give a weapon you touch the axiomatic special weapon quality for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain. You can use this ability once per day at 8th level, and an additional time per day for every four levels beyond 8th. Domain Spells: Protection from Chaos, Protection from Chaos, Communal, Prayer, Protection from Energy, Communal, Dominate Person, Blade Barrier, Dictum, Shield of Law, Dominate Monster.
ko: 당신은 엄격하게 질서 잡힌 규율을 따르며 이를 통해 깨달음을 얻습니다. 질서의 손길: 일반 행동을 사용해서 호의적인 하나의 크리처와 접촉하고 신성한 질서의 힘을 불어넣을 수 있습니다. 대상의 명중 굴림과 기술 판정, 능력치 판정, 내성 굴림은 1 라운드 동안 d20 굴림에서 11이 나온 것으로 취급하게 됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 질서의 지팡이: 8 레벨에 하나의 무기에 클레릭 레벨의 1/2 라운드 동안 무기의 성질에 질서 성향을 부여 할 수 있습니다. 8 레벨에 이 능력을 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다. (질서 성질의 무기는 질서 성향이 아닌 적에게 2d6의 추가 피해를 주며 DR을 무시 할 수 있습니다.) 영역 주문: 혼돈으로부터 보호, 집단 혼돈으로부터 보호, 기도, 집단 에너지로부터 보호, 사람 지배, 칼날 방벽, 격언, 질서의 방패, 괴물 지배.

source: Law Domain
ko: 질서 영역

source: You are a spirit of freedom and a staunch foe against all who would enslave and oppress. You have the ability to ignore impediments to your mobility. For a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain, you can move normally regardless of magical effects that impede movement, as if you were affected by freedom of movement. This effect occurs automatically as soon as it applies. These rounds do not need to be consecutive. Freedom's Call: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of freedom for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Allies within this aura are not affected by difficult terrain or the confused, frightened, panicked, paralyzed, slowed, shaken, or staggered conditions. This aura only suppresses these effects, and they return once a creature leaves the aura or when the aura ends, if applicable. These rounds do not need to be consecutive. Domain Spells: Remove Fear, Remove Paralysis, Remove Curse, Freedom of Movement, Break Enchantment, Dispel Magic, Greater, Elemental Body IV, Mind Blank, Mind Blank, Communal.
ko: 당신은 자유의 영혼이며 타인을 속박하고 억압하는 이들의 확고한 적대자입니다. 움직임에 지장을 주는 요소들을 무시할 수 있는 능력을 지닙니다. 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 라운드 동안 이동의 자유 주문의 효과를 받는 것처럼 이동에 지장을 주는 마법적인 효과들을 무시하고 움직일 수 있습니다. 이 효과는 발동하는 즉시 적용됩니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다. 자유의 부름: 8 레벨에 30 피트 범위의 자유의 오라를 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 방출할 수 있습니다. 이 오라 내에 있는 아군은 이동에 어려움을 주는 지형 효과와 혼란, 겁에 질림, 공황, 마비, 감속, 동요와 비틀거림 상태의 영향을 받지 않습니다. 이 오라는 이런 효과들을 일시적으로 억제하는 것에 불과하기 때문에 오라의 범위에서 벗어나거나 지속시간이 끝나면 효과가 다시 적용됩니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다. 영역 주문: 공포 제거, 마비 제거, 저주 제거, 이동의 자유, 부여 파해, 마법 해제, 정령의 육신 IV, 마음 비우기, 집단 마음 비우기.

source: Liberation Domain
ko: 해방 영역

source: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of freedom for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Allies within this aura are not affected by difficult terrain or the confused, frightened, panicked, paralyzed, slowed, shaken, or staggered conditions. This aura only suppresses these effects, and they return once a creature leaves the aura or when the aura ends, if applicable. These rounds do not need to be consecutive.
ko: 8 레벨에 30 피트 범위의 자유의 오라를 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 방출할 수 있습니다. 이 오라 내에 있는 아군은 이동에 어려움을 주는 지형 효과와 혼란, 겁에 질림, 공황, 마비, 감속, 동요와 비틀거림 상태의 영향을 받지 않습니다. 이 오라는 이런 효과들을 일시적으로 억제하는 것에 불과하기 때문에 오라의 범위에서 벗어나거나 지속시간이 끝나면 효과가 다시 적용됩니다. 이 라운드는 계속 이어서 사용하지 않아도 됩니다.

source: Freedom's Call
ko: 자유의 부름

source: Bit of Luck
ko: 작은 행운

source: You can touch a willing creature as a standard action, giving it a bit of luck. For the next round, any time the target rolls a d20, he may roll twice and take the more favorable result.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서 효과를 받길 원하는 하나의 크리처와 접촉하고 작은 행운을 불어넣을 수 있습니다. 다음 라운드 동안 대상은 d20을 굴릴 때마다 두 번 굴려 둘 중 더 좋은 결과를 취합니다. [LONGSTART]하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Bit of Luck
ko: 작은 행운

source: Luck Domain
ko: 행운 영역

source: At 8th level, you can call on your deity to give you unnatural luck. This ability functions like Bit of Luck, but it affects you and lasts for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain.
ko: 8 레벨에 자신이 모시는 신의 힘을 빌려 비정상적인 행운을 얻을 수 있습니다. 이 능력은 작은 행운 능력과 같은 효과를 지니고 있지만, 자신이 영향을 받으며, 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안 지속됩니다.

source: Divine Fortune
ko: 신성한 행운

source: 1 round / 2 class levels
ko: 1 라운드 / 2 클래스 레벨

source: Divine Fortune
ko: 신성한 행운

source: You are infused with luck, and your mere presence can spread good fortune. Bit of Luck: You can touch a willing creature as a standard action, giving it a bit of luck. For the next round, any time the target rolls a d20, she may roll twice and take the more favorable result. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Divine Fortune: At 6th level, as a standard action, you can bless yourself with divine luck. For the next half your level in the class that gave you access to this domain rounds you roll two times on every d20 roll and take the best result. You can use this ability once per day at 6th level, and one additional time per day for every 6 levels in the class that gave you access to this domain beyond 6th. Domain Spells: True Strike, Aid, Protection From Energy, Protection from Energy, Communal, Break Enchantment, Cat's Grace, Mass, Restoration, Greater, Euphoric Tranquility, Heal, Mass.
ko: 당신은 행운이 넘치며, 그 존재만으로 좋은 운을 불러옵니다. 작은 행운: 일반 행동을 사용해서 효과를 받길 원하는 하나의 크리처와 접촉하고 작은 행운을 불어넣을 수 있습니다. 다음 라운드 동안 대상은 d20을 굴릴 때마다 두 번 굴려 둘 중 더 좋은 결과를 취합니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 신성한 행운: 6 레벨에 일반 행동을 사용해서 자신을 신성한 행운으로 축복할 수 있습니다. 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 라운드 동안, 모든 d20 굴림에서 주사위를 두 번 굴려 더 나은 결과를 취합니다. 이 능력을 6 레벨에 하루에 한 번 사용할 수 있고, 이후 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨이 6 오를 때마다 추가로 한 번 더 사용할 수 있습니다. 영역 주문: 진실의 일격, 지원, 에너지로부터 보호, 집단 에너지로부터 보호, 부여 파해, 집단 고양이의 우아함, 상급 상태회복, 황홀한 평온, 집단 치유.

source: Luck Domain
ko: 행운 영역

source: You can give a creature a vision of madness as a melee touch attack. The target receives a bonus to attack rolls equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum +1) and a penalty to saving throws and skill checks equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum –1). This effect fades after 3 rounds.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 한 크리처에게 근접 접촉 공격을 통해 광기의 시야를 줄 수 있습니다. 대상은 명중 굴림에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 보너스(최소 +1)를 받고, 내성 굴림과 기술 판정에 해당 클래스 레벨의 1/2 만큼의 페널티(최소 -1)를 받습니다. 이 효과는 3 라운드 후에 사라집니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Vision of Madness — Attack rolls
ko: 광기의 시야 — 공격 굴림

source: You can give a creature a vision of madness as a melee touch attack. The target receives a bonus to saving throws equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum +1) and a penalty to attack rolls and skill checks equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum –1). This effect fades after 3 rounds.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 한 크리처에게 근접 접촉 공격을 통해 광기의 시야를 줄 수 있습니다. 대상은 내성 굴림에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 보너스(최소 +1)를 받고, 명중 굴림과 기술 판정에 해당 클래스 레벨의 1/2 만큼의 페널티(최소 -1)를 받습니다. 이 효과는 3 라운드 후에 사라집니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Vision of Madness — Saving Throws
ko: 광기의 시야 — 내성 굴림

source: You can give a creature a vision of madness as a melee touch attack. The target receives a bonus to skill checks equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum +1) and a penalty to attack rolls and saving throws equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum –1). This effect fades after 3 rounds.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 한 크리처에게 근접 접촉 공격을 통해 광기의 시야를 줄 수 있습니다. 대상은 기술 판정에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 보너스(최소 +1)를 받고, 명중 굴림과 내성 굴림에 해당 클래스 레벨의 1/2 만큼의 페널티(최소 -1)를 받습니다. 이 효과는 3 라운드 후에 사라집니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Vision of Madness — Skill checks
ko: 광기의 시야 — 기술 판정

source: Vision of Madness
ko: 광기의 시야

source: You can give a creature a vision of madness as a melee touch attack. Choose one of the following: attack rolls, saving throws, or skill checks. The target receives a bonus to the chosen rolls equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum +1) and a penalty to the other two types of rolls equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum –1). This effect fades after 3 rounds.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 한 크리처에게 근접 접촉 공격을 통해 광기의 시야를 줄 수 있습니다. 명중 굴림, 내성 굴림, 기술 판정 중 하나를 선택합니다. 대상은 선택한 굴림에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 보너스(최소 +1)를 받고, 나머지 두 개의 굴림에 해당 클래스 레벨의 1/2 만큼의 페널티(최소 -1)를 받습니다. 이 효과는 3 라운드 후에 사라집니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Madness Domain
ko: 광기 영역

source: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of madness for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Enemies within this aura are affected by confusion unless they succeed at a Will save with a DC equal to 10 + 1/2 your level in the class that gave you access to this domain + your Wisdom modifier. The confusion effect ends immediately when the creature leaves the area or the aura expires. Creatures that succeed on their saving throw are immune to this aura for 24 hours.
ko: 8 레벨에 30 피트 범위의 광기의 오라를 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 방출할 수 있습니다. 이 오라 내의 적들은 DC 10 + 해당 클래스 레벨의 1/2 + 지혜 수정치로 의지 내성에 실패할 경우, 혼란 상태가 됩니다. 대상 크리처가 오라의 범위를 떠나거나 오라의 지속시간이 끝나면, 혼란 상태는 즉시 사라집니다. 내성 굴림에 성공한 크리처는 이 오라에 24시간 동안 면역이 됩니다.

source: Aura of Madness
ko: 광기의 오라

source: Aura of Madness
ko: 광기의 오라

source: Aura of Madness
ko: 광기의 오라

source: You embrace the madness that lurks deep in your heart, and can unleash it to drive your foes insane or to sacrifice certain abilities to hone others. Vision of Madness: You can give a creature a vision of madness as a melee touch attack. Choose one of the following: attack rolls, saving throws, or skill checks. The target receives a bonus to the chosen rolls equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum +1) and a penalty to the other two types of rolls equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum –1). This effect fades after 3 rounds. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Aura of Madness: At 8th level, you can emit a 30-foot aura of madness for a number of rounds per day equal to your level in the class that gave you access to this domain. Enemies within this aura are affected by confusion unless they make a Will save with a DC equal to 10 + 1/2 your level in the class that gave you access to this domain + your Wisdom modifier. The confusion effect ends immediately when the creature leaves the area or the aura expires. Creatures that succeed on their saving throw are immune to this aura for 24 hours. Domain Spells: Cause Fear, Cacophonous Call, Rage, Confusion, Feeblemind, Phantasmal Killer, Insanity, Frightful Aspect, Weird.
ko: 당신은 정신 깊이 도사리는 광기를 받아 들였고, 이를 내보내 적을 미치게 만들거나, 특정 능력을 희생하는 대신 다른 능력을 날카롭게 만들 수 있습니다. 광기의 시야: 한 크리처에게 근접 접촉 공격을 통해 광기의 시야를 줄 수 있습니다. 명중 굴림, 내성 굴림, 기술 판정 중 하나를 선택합니다. 대상은 선택한 굴림에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼의 보너스(최소 +1)를 받고, 나머지 두 개의 굴림에 해당 클래스 레벨의 1/2 만큼의 페널티(최소 -1)를 받습니다. 이 효과는 3 라운드 후에 사라집니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 광기의 오라: 8 레벨에 30 피트 범위의 광기의 오라를 하루에 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨 만큼의 라운드 동안 방출할 수 있습니다. 이 오라 내의 적들은 DC 10 + 해당 클래스 레벨의 1/2 + 지혜 수정치로 의지 내성에 실패할 경우, 혼란 상태가 됩니다. 대상 크리처가 오라의 범위를 떠나거나 오라의 지속시간이 끝나면, 혼란 상태는 즉시 사라집니다. 내성 굴림에 성공한 크리처는 이 오라에 24시간 동안 면역이 됩니다. 영역 주문: 공포 유발, 불협화음 연주, 격노, 혼란, 정신박약, 환영 살인자, 광기, 무시무시한 형상, 섬뜩함.

source: Madness Domain
ko: 광기 영역

source: You can cause your melee weapon to fly from your grasp and strike a foe before instantly returning. As a standard action, you can make a single attack using a melee weapon at a range of 30 feet. This attack is treated as a ranged attack with a thrown weapon, except that you add your Wisdom modifier to the attack roll instead of your Dexterity modifier (damage still relies on Strength). This ability cannot be used to perform a combat maneuver.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 손에 쥐고 있는 자신의 근접 무기를 적에게 날려 보내고, 다시 돌아오게 만들 수 있습니다. 일반 행동을 사용해서 30 피트 범위에 있는 적에게 근접 무기로 한 번 공격할 수 있습니다. 이 공격은 명중 굴림에 민첩 수정치 대신 지혜 수정치를 더한다는 점을 제외하고는 투척 무기를 사용하는 원거리 공격과 같습니다(피해는 여전히 힘 능력치에 의존합니다). 이 능력은 전법을 쓰기 위해 사용할 수는 없습니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Hand of the Acolyte
ko: 복사의 손

source: Divine Vessel
ko: 신성한 그릇

source: Magic Domain
ko: 마법 영역

source: At 8th level, you can use a targeted dispel magic effect as a melee touch attack. You can use this ability once per day at 8th level and one additional time per day for every four levels in the class that gave you access to this domain beyond 8th.
ko: 8 레벨에 근접 접촉 공격을 통해 대상 지정 마법 해제 효과를 사용할 수 있습니다. 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스의 레벨 8에 이 능력을 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다.

source: Dispelling Touch
ko: 무효화 손길

source: Dispelling Touch
ko: 무효화 손길

source: You are a true student of all things mystical, and see divinity in the purity of magic. Hand of the Acolyte: You can cause your melee weapon to fly from your grasp and strike a foe before instantly returning. As a standard action, you can make a single attack using a melee weapon at a range of 30 feet. This attack is treated as a ranged attack with a thrown weapon, except that you add your Wisdom modifier to the attack roll instead of your Dexterity modifier (damage still relies on Strength). This ability cannot be used to perform a combat maneuver. You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Dispelling Touch: At 8th level, you can use a targeted dispel magic effect as a melee touch attack. You can use this ability once per day at 8th level and one additional time per day for every four levels in the class that gave you access to this domain beyond 8th. Domain Spells: Color Spray, Resist Energy, Dispel Magic, Protection from Energy, Communal, Spell Resistance, Dispel Magic, Greater, Power Word Blind, Protection from Spells, Clashing Rocks.
ko: 당신은 모든 신비로운 것들을 연구하는 진정한 학도이며, 마법의 순수함에서 신성을 느낍니다. 복사의 손: 손에 쥐고 있는 자신의 근접 무기를 적에게 날려 보내고, 다시 돌아오게 만들 수 있습니다. 일반 행동을 사용해서 30 피트 범위에 있는 적에게 근접 무기로 한 번 공격할 수 있습니다. 이 공격은 명중 굴림에 민첩 수정치 대신 지혜 수정치를 더한다는 점을 제외하고는 투척 무기를 사용하는 원거리 공격과 같습니다(피해는 여전히 힘 능력치에 의존합니다). 이 능력은 전법을 사용하기 위해 사용할 수는 없습니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 무효화 손길: 8 레벨에 근접 접촉 공격을 통해 대상 지정 마법 해제 효과를 사용할 수 있습니다. 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스의 레벨 8에 이 능력을 한 번 사용할 수 있고, 이후 레벨이 4 오를 때마다 한 번 더 추가로 사용할 수 있습니다. 영역 주문: 색채 분사, 에너지 저항, 마법 해제, 집단 에너지로부터 보호, 주문 저항, 상급 마법 해제, 절대 명령 실명, 주문으로부터 보호, 바위 충돌.

source: Magic Domain
ko: 마법 영역

source: Inspiring Word
ko: 격려의 말

source: As a standard action, you can speak an inspiring word to a creature within 30 feet. That creature receives a +2 morale bonus on attack rolls, skill checks, ability checks, and saving throws for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1).[LONGSTART] You can use this power a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 일반 행동을 사용해서, 30 피트 이내의 한 크리처에게 격려의 말을 할 수 있습니다. 대상 크리처는 명중 굴림과 기술 판정, 능력치 판정과 내성 굴림에 +2의 사기 보너스를 받습니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼(최소 1)의 라운드 동안 지속됩니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Inspiring Word
ko: 격려의 말

source: You are a great leader, an inspiration to all who follow the teachings of your faith. Inspiring Word: As a standard action, you can speak an inspiring word to a creature within 30 feet. That creature receives a +2 morale bonus on attack rolls, skill checks, ability checks, and saving throws for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1). You can use this power a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Inspiring Command: At 8th level, you can issue an inspiring command to your allies, who must all be within 30 feet of you. Affected allies gain a +2 insight bonus on attack rolls, AC, CMD, and skill checks for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1). This is a language-dependent mind-affecting effect. You can use this power a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.
ko: 당신은 훌륭한 지도자로, 그 신앙의 가르침을 따르는 모든 이들에게 영감을 줍니다. 격려의 말: 일반 행동을 사용해서, 30 피트 이내의 한 크리처에게 격려의 말을 할 수 있습니다. 대상 크리처는 명중 굴림, 기술 판정, 능력치 판정과 내성 굴림에 +2의 사기 보너스를 받습니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼(최소 1)의 라운드 동안 지속됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 격려하는 지휘: 8 레벨에 30 피트 이내에 있는 모든 아군에게 격려의 명령을 내립니다. 영향을 받는 아군은 명중 굴림, AC, 전법 방어, 기술 판정에 +2의 통찰 보너스를 받습니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼(최소 1)의 라운드 동안 지속됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Nobility Domain
ko: 고귀 영역

source: At 8th level, you can issue an inspiring command to your allies, who must all be within 30 feet of you. Affected allies gain a +2 insight bonus on attack rolls, AC, Combat Maneuver Defense, and skill checks for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1). This is a language-dependent mind-affecting effect.[LONGSTART] You can use this power a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 8 레벨에 30 피트 이내에 있는 모든 아군에게 격려하는 지휘를 내립니다. 영향을 받는 아군은 명중 굴림, AC, 전법 방어, 기술 판정에 +2의 통찰 보너스를 받습니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼(최소 1)의 라운드 동안 지속됩니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Inspiring Command
ko: 격려하는 지휘

source: Inspiring Command
ko: 격려하는 지휘

source: Inspiring Command
ko: 격려하는 지휘

source: You are a great leader, an inspiration to all who follow the teachings of your faith. Inspiring Word: As a standard action, you can speak an inspiring word to a creature within 30 feet. That creature receives a +2 morale bonus on attack rolls, skill checks, ability checks, and saving throws for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1). You can use this power a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Inspiring Command: At 8th level, you can issue an inspiring command to your allies, who must all be within 30 feet of you. Affected allies gain a +2 insight bonus on attack rolls, AC, Combat Maneuver Defense, and skill checks for a number of rounds equal to 1/2 your level in the class that gave you access to this domain (minimum 1). This is a language-dependent mind-affecting effect. You can use this power a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier. Domain Spells: Divine Favor, Grace, Magical Vestment, Heroism, Dominate Person, Brilliant Inspiration, Heroism, Greater, Frightful Aspect, Overwhelming Presence.
ko: 당신은 훌륭한 지도자로, 그 신앙의 가르침을 따르는 모든 이들에게 영감을 줍니다. 격려의 말: 일반 행동을 사용해서, 30 피트 이내의 한 크리처에게 격려의 말을 할 수 있습니다. 대상 크리처는 명중 굴림, 기술 판정, 능력치 판정과 내성 굴림에 +2의 사기 보너스를 받습니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼(최소 1)의 라운드 동안 지속됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 격려하는 지휘: 8 레벨에 30 피트 이내에 있는 모든 아군에게 격려의 명령을 내립니다. 영향을 받는 아군은 명중 굴림, AC, 전법 방어, 기술 판정에 +2의 통찰 보너스를 받습니다. 이 효과는 이 영역을 사용할 수 있게 하는 클래스 레벨의 1/2 만큼(최소 1)의 라운드 동안 지속됩니다. 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다. 영역 주문: 신성한 은혜, 우아함, 마법의 예복, 영웅심, 사람 지배, 찬란한 영감, 상급 영웅심, 무시무시한 형상, 압도적인 존재감.

source: Nobility Domain
ko: 고귀 영역

source: Enlarge
ko: 거대화

source: As a swift action you can enlarge yourself for 1 round, as if you were the target of the enlarge person spell.[LONGSTART] You can use this power a number of times per day equal to 3 + your Wisdom modifier.[LONGEND]
ko: 신속 행동을 사용해서 마치 사람 확대 주문처럼 자신을 1 라운드 동안 확대할 수 있습니다.[LONGSTART] 하루에 3 + 지혜 수정치 만큼 이 능력을 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: Enlarge
ko: 거대화
